# 木棍人刺客

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/stickman-assassin" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/stickman-assassin/cover.jpg)

木棍人刺客是木棍人系列游戏的新版本，你将在有限的射击次数内消灭所有敌人。虽然射击敌人是主要方式，但利用环境也能以多种方式击败对手。没有干净的射击角度？让子弹反弹墙壁击中他们！你有多愤怒？你能把木棍人头上的木棍人饼干打下来吗？让我们来证明你的愤怒程度：敌人头部中弹一次或身体中部、手臂或腿部中弹两次即被击杀…

## 怎么玩

鼠标或键盘

## 介绍

木棍人刺客是木棍人系列游戏的新版本，你将在有限的射击次数内消灭所有敌人。虽然射击敌人是主要方式，但利用环境也能以多种方式击败对手。没有干净的射击角度？让子弹反弹墙壁击中他们！你有多愤怒？你能把木棍人头上的木棍人饼干打下来吗？让我们来证明你的愤怒程度：敌人头部中弹一次或身体中部、手臂或腿部中弹两次即被击杀。游戏采用基础自然操作——瞄准并射击。瞄准并射击对手木棍人。简化手指操作，专注于瞄准和目标。“成为终极木棍人射手，释放你的怒火！”

木棍人特色：
+ AI模式与双人模式
+ 3D关卡与木棍人角色
+ 选择最适合战斗的武器：散弹枪、自动步枪、AK-47、MP5、M16
+ 完成每项任务中的木棍人恐怖分子射击，以晋级下一关
+ 雪花生成器——让你仿佛置身于圣诞冬日仙境！
+ Game Center排行榜，记录最高分
+ 超级简单的控制，但玩法极具挑战性
+ 高清画质
+ 富有挑战性的战略任务
+ 多样化的战斗风格，持续模式
+ 成为死亡之王，宇宙毁灭者
+ 欢快的游戏场景与音效

木棍人射击对决免费版是一款来自动作子类别、部分归类于游戏与娱乐的应用程序。该应用目前支持英文，且在2019年持续更新。程序可在Android平台运行。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/casual" target="_blank" rel="noopener noreferrer">休闲</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
